ひとりゴシック　HitoriGothic

ダウンロードありがとうございます。
こちらは一個人が自分用に作成した手書きフォントです。
縦書きにも対応していますが、ほとんど調整を行っておりませんので、見栄えにムラが生じます。現状修正を行う予定はございませんので、申し訳ありませんが、何卒ご了承ください。
英語・数字・日本語（漢字含む）に対応しています（約7000字収録……かと思われます……）。


 1.当フォントはフリー（無料）です。ＷＥＢサイト、ブログ、同人誌等、ご自由にご使用ください。加工もご自由にどうぞ（例：webフォント化、レタリング等）。

 2.商用利用可能です。使用時の報告やクレジット表記は不要です。報告いただける場合は喜んで拝見させていただきます。

 3.フォントデータの複製・再配布を禁じます。

 4.当フォントを使用した際に発生した機器およびソフトウェアの故障、誤動作、誤出力、ウイルスへの感染などに関して責任を負わないものとさせていただきます。

 5.当フォントの使用により生じたトラブルや不具合につきまして、制作者は一切の責任を負いかねますので、あらかじめご了承ください。


作者：鹿野（個人）